Quando o robô acelera muito rapidamente:
A explicação mais provável é que isto ocorra devido a múltiplos 
goals enviados de uma só vez. Quando enviamos um goal
quando outro já está sendo executado, há o cálculo da trajetória
para este novo goal partindo da posição atual. Por exemplo, se o 
robô está dobrado para afrente e é enviado um novo goal para se
levantar, e então antes que termina esta posição para que dobre 
para a frente de novo, ele vai calcular a trajetória do segundo goal
(dobrar para a frente) considerando a posição atual, que pode ser
com o robô em uma posição intermediária. Quando completar o primeiro goal,
o robô vai partir direto para o início da segunda trajetória calculada
na posição errada anterior (a posição intermediária e não a final do 
primeiro goal), portanto este movimento será bem acelerado e geralmente
ocorrerá o infringemento do limite de velocidade (TCP).